Добре дошли в PowerScribe One.
В това видео ще разгледате основните
функции на работното пространство на
PowerScribe One и ще потвърдите
настройката за диктовка.
PowerScribe One използва облачно
базирано разпознаване на реч, за да
преобразува диктовката ви в текст на
доклад.
С течение на времето то се адаптира
към отделните потребители и по-широки
речеви модели, за да подобрява
точността.
След като влезете, се отваря екранът
Explorer.
За да потвърдите входа за диктовка,
отворете менюто и изберете
устройството за запис.
Можете да персонализирате шрифтовете и
цветовете според предпочитанията си.
По подразбиране интерфейсът е в тъмен
режим, но можете да превключите към
светъл режим по всяко време от екрана
Explorer.
Когато изберете изследване, се отваря
екранът Report Editor (Редактор на
доклади).
Докато диктувате, PowerScribe One
преобразува речта ви в текст на
отчета.
Изберете иконата за отделяне, за да
превърнете панела Navigator в Heads-Up
Display.
Можете да местите и преоразмерявате
дисплея и да настройвате прозрачността
за по-голяма гъвкавост.
AutoText помага за осигуряване на
последователна структура на отчета.
Налични са също шаблони и макроси,
които могат да се прилагат според
нуждите, за да подпомогнат работния ви
процес.
PowerScribe One включва допълнителни
функции, предназначени да подобрят
изживяването ви при диктовка.
Използвайте Smart Impression, за да
генерирате чернова на заключение,
която е в съответствие със стила ви на
диктовка.
Прегледайте и редактирайте текста при
нужда, преди да подпишете.
Clinical Guidance помага да се
гарантира, че отчетите са пълни и
точни, като препоръчва съдържанието да
е съгласувано с най-добрите практики в
индустрията и с указанията на ACR.
Функцията Quality Check (Проверка на
качеството) сканира доклада и
отбелязва потенциални проблеми, като
критични резултати от тестове,
констатации, изискващи действие,
несъответствия в латералността и
несъответствия в пола.
Peer Review (Рецензиране от крайно
устройство) предоставя вградeн работен
процес, който позволява на радиолозите
да преглеждат и оценяват отчети,
създадени от други доставчици в
приложението PowerScribe One.
Резултатите могат да бъдат изпратени
към ACR или използвани вътрешно.
С този общ преглед сте готови да
разгледате функциите на PowerScribe
One в по-големи подробности.